### 2013-01-03 course11/descr/src/latex/CourseReport-Adaptor.tex
РПЗ исправлена, чтобы компилировался TeX

\begin{enumerate}
	\item Положить n = 1.
	\item Запустить программу 10^n раз. Вычислить дисперсию времени выполнения. Если дисперсия меньше константы \epsilon и время выполнения многих запусков превысило 10 мсек, сохранить число запусков для последующего использования и закончить работу.
\end{enumerate}

>>>>

\begin{enumerate}
	\item Положить n = 1.
	\item Запустить программу 10\^n раз. Вычислить дисперсию времени выполнения. Если дисперсия меньше константы $\epsilon$ и время выполнения многих запусков превысило 10 мсек, сохранить число запусков для последующего использования и закончить работу.
\end{enumerate}
